# Как делать ревью

* Начинаешь задачу — сделай ветку (см. Я начинаю фичу в Gitflow.md)
* Коммитишь в задачу — напиши номер таска в commit message, дополнительные подробности лучше указывать в теле сообщения о коммите, не в теме — так проще готовить релизный таск
* Сделал задачу — заведи пулл-реквест, назначь на другого разработчика (кинь монетку для равномерного распределения),
  оставь в таске ссылку на пулл-реквест; не переводи таск в "Решен"


* Пришел на работу — посмотри ревью (https://github.yandex-team.ru/passport-frontend/passport/issues?state=open -> assigned to you)
* Сделал ревью — нажми merge pull request на странице пулл-реквеста; отпишись в таске: "Ревью ок" — и переведи его в "Решен"



## Как завести пулл-реквест

Нажми зеленую кнопку "compare and review" рядом с дропдауном бранчей: http://jing.yandex-team.ru/files/smoogly/1403718512.png
Выбери `base: develop` и `compare: <твоя feature-ветка>`: http://jing.yandex-team.ru/files/smoogly/1403718512.png
Нажми create pull request: http://jing.yandex-team.ru/files/smoogly/1403718637.png



## Как назначить пулл-реквест на разработчика

Выбери этого человека в дропдауне рядом с "no one is assigned" (http://jing.yandex-team.ru/files/smoogly/1403718131.png)
во вкладке "discussion" на страничке пулл-реквеста.



## Как делать ревью в релизе

Бранчуй задачи из релизной ветки.
Делай пулл-реквест в `base: rc-<version>`



## Аксиомы

Про таски:
 * Все коммиты должны быть с номером таска, если это не доки, локализация, typo, мелкие правки или мерджи-ребейсы
 * Все задачи перед отправкой в "Решен" должны содержать отбивку "ревью ок" хотя бы от одного разработчика паспорта (кроме того, кто делал задачу)
 * Всё, у чего есть задача в стартреке делаем в отдельной фича-ветке (см. Gitflow.md)
 * Все ссылки на пулл-реквесты пишем в таск

Про ревью:
 * Все мерджи в девелоп делаем через пулл-реквест на гитхабчике
 * Все пулл-реквесты, отправленные на ревью должны проходить тесты и проверку кодстайла
 * Всё, что можно протестировать в пулл-реквесте должно быть покрыто тестами
